Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
♪~
Бәріңе сәлем, мұқият тыңдаңдар.
Осы аптада біз анименің 26-шы қайта басталуын атап өту үшін арнайы жоба жасаймыз.
Арнайы жоба! ?
26 рет өте жарты жол болды.
Қысқасы...
«Sket Dance» аниме де бір уақытта басталды.
Бірлесіңіз!
Сен сенімдісің бе, Джин-сан? Ақырында, бізде де осындай оқиға бар ...
Біз қазірдің өзінде толығымен «Jump» және TV Tokyo арналарындамыз.
Мен сені жек көресің деп ойладым.
Тек қиындық тудыратын Әлден.
Бірақ мен қобалжыдым. Мен таңқаларлық ұялшақпын.
Неден қорқасың?
Біз көптеген бірлескен жұмыстарды жасадық.
«Айдаһар доп» «Бір бөлік» «Ағартқыш»
Осындай атақты адамдармен жұмыс жасауды ұмыттыңыз ба?
Жоқ, мен мұны рұқсатсыз көшіріп алдым.
Мен олардың бізді жек көруінің себебі деп ойладым...
Бұл себептің бір бөлігі.
Әй, қызық болма.
Олар бұл ынтымақтастық дейді...
Біздің мақсатымыз олармен достасу емес.
Иә?
Мен жинаған мәліметтерді қараңыз.
Тыңдаңыздар, ``скет-би'' дегеніміз не?
2007 жылы `` Jump '' бағдарламасында сериялауды бастады.
Бұл мектептегі комедиялық манга.
Анимация осы жылы, 2011 жылы, "Гинтама" қайта іске қосылуымен бір уақытта таратыла бастайды.
«Скет бандасы» деп аталатын мектеп шеберлерінің үштігі.
Көшбасшының Bossun Brainy қосқышы
Цуккоми және жекпе-жек шебері Химеко белсенді.
Біз
Негізінде күлетін де, жылататын да бір оқтын оқиға.
Team Sket!
Бір минут күте тұрыңыз, Джин Чан, бұл жігіттердің хабар тарату алаңы...
Al! Бейсенбі күні кешкі сағат 6-дан бастап!
Е, бұл алдыңғы «Гинтама» кадры емес пе?
Иә.
2006 жылы хабар тарата бастағанымызға жарты жыл ғана болды.
Әп-сәтте ол Алтыннан төмендетілді...
Содан бері 177 эпизод қорғалған бекініс.
Олар бейкүнә жүздермен бұған мән бермеді.
Жоқ, «бундутта»…
Бұл олардың еркі емес пе?
Қалай қарасаң да, бұл ересек адамның жағдайы.
Осы уақытқа дейін қысқаша түсіндірсем де...
Көріп отырғаныңыздай, бұл жігіттер...
Олар бізді жеуге келді.
Жоқ, не? Біз бірінші рет жұмыс істеп жатқандықтан, сіз осындай дөрекі айыптарды айтып жатырсыз ба?
Олар біздің позициямызды алуға келеді.
Неге екі рет айтып отырсыз? Дауласуды доғар!
Ең қолайлы параметр. Сіз оны барлық жерден таба аласыз!
Дұрыс, үш адамдық бөлік те лақтырылуы мүмкін параметр.
Олай емес, ондай емес, ондай емес.
Жоқ, менің ойымша, бұл бөлікті кеңейтудің қажеті жоқ.
Аа, дұрыс, шалқан жоқ.
Өйткені, олар компьютерде сөйлеседі.
Екінші жағының мінезі шамалы.
Онымен салыстырғанда, сен қандайсың, Шинпачи?
Неліктен қалыпты сөйлейсің? Сіз өлтіргіңіз келе ме?
Қарғыс атқыр...
Кагура, нағыз Қансай өңірінен бірде-бір цуккомиді де есіңе түсірмейсің бе?
Неге менің кеудем әр кезде үлкеймейді?
Неліктен оның орнына кішірейіп барады?
Келіңіздер!
Сен де, сен неге алғашында көзілдірік кидің?
Қарашы, мен ештеңе болмағандай шешіп алдым!
Сіз тіпті зейініңізді арттыра алмайсыз ба?
Сіз егіз ағадай жақсысыз ба?
Шулы! Сіз мұндай қиын нәрсені әр уақытта сала алмайсыз!
Түпнұсқа автордың шеберлігінің айырмашылығын ойла, ақымақ!
Осыны болжаған аниме бірінші қадамнан бастап Goggle Maru елемейді!
Ашылу салтанатына жиі қатысқаныңыз үшін рахмет!
Көзілдіріктің алдында!
Жоқ, сізде көзілдірікпен не істеу керектігі туралы түсінік бар ма?
«Секір» фильміндегі көзілдірік кейіпкерлері туралы айтсақ...
Усопп Шикари Коноха Мару Шикари балалық шағында-
Бұл қосалқы таңба!
Жоқ, тіпті «Наруто» да бірінші томда көзілдірік киген.
Жалпы айтқанда, көктемде жасалған «One Piece» және «Toriko» арасындағы ынтымақтастықпен салыстырғанда...
«Гинтама» және «Скет» -
Қалай қарасаң да, көз тартарлық емес. It's a plain collaboration.
Жоқ! Сіз қанша адамды тартасыз? ?
Неліктен олар осындай қарапайым ынтымақтастыққа барды?
«Секіру» болды ма?
Бұл, әрине, бізді тіл табысу үшін емес.
Сонымен, бұл ынтымақтастық не үшін қажет?
Бұл қазірдің өзінде солай емес пе?
Бұл кім?
TV Tokyo 18:00 «Секіруге» екі жақсы сауданың қажеті жоқ
Бір сахнада тұруға мәжбүрлеу арқылы...
Бұл таразыда.
Біз, Скет командасы және сіз, Йорозуя
Jump ойынында қайсысының ең қолайлы екенін табыңыз!
Ки... сендер балалар!
Isn't it interesting?
«Секірудің» схемасымен бірге жүрейік.
Ақырында мен сендермен мәселені шешуім керек деп ойладым.
Егер сіз осындай ақымақ нәрсе айтсаңыз
Ол секірудегі менің ағам.
Кешіріңіз, бұл бала шынымен де сондай.
Мен мейірімді баламын.
Ugh, mom!
Bossun
(Пернетақтаны түрту дыбысы)
«Уф, жарайды?» деген дұрыс емес пе?
Коммутатор күткендей, мен қазірдің өзінде әлемді көре аламын!
Мен оны ұстаймын!
Жаңа ғана біреудің үйіне рұқсатсыз кіріп, мінезін жарып жіберді!
I'm angry!
Бұл кейіпкерлерді итермелеу емес пе? They're trying to completely crush us!
Эй Химеко, бұл балалар шынымен сенің үлкендерің бе?
Менің қолымнан келмейді Ахах...
Боссун Олар осылай өмір сүреді.
Қанша жыл өтсе де, әлсіздерді ойнау арқылы-
Will bite everyone without hesitation
Ешқандай шектен шыққан нәрсені ашпаңыз.
Computer glasses!
Енгізу пернесіне тырнақшаны қойдыңыз ба?
Exposure? Өзіңді мазақ қылғанмен неге өзің айтып отырсың?
Сіз не туралы айтып тұрсыз?
What the heck!
Өздігінен шығарған осы жұмысты орындаудың ұят...
Let me remind you!
Shinpachi, say it!
Eh, me! ?
Менің таңдауым жоқ.
That... that's hey...
Маған Теракадо Императорлық Гвардия Корпусы Ережесінің 12-бабын айтыңызшы!
Takachin!
Eh... eh... Tata... It's not Takachin.
Менің бала кездегі досымның көзін алдай алмайсың, Такачин.
No, look.
Не болды, Шин Чан?
Мен ақымақпын!
Сіз алдай алмайсыз!
Сәлем, мен Теппеймін.
Боссун Бұл қай жерде?
Мұны істеу маған қиын!
Ал, балалар.
Өз бетімен қанша қатты айтсаң да...
Түсіндім, Бичигусомару
Укья?
Нөмір...
B… Bichiguso…
Мұғалім Боссун мен Пацун Химеконы жылатты.
Мен жыламаймын!
Ал... Мен бұл кастингке сене алар емеспін...
Мүмкін емес...
Неліктен актерлік құрам шешілді...!
Иә... Мен жай ғана істегенімді істегім келді.
Бұл сұмдық!
Бұл ынтымақтастық...
Бір күн бұрын болса да эфирге шығарып, құтылу үшін батылдық.
Бұл сонымен қатар түпнұсқа жұмыста қамтылған кейбір спойлерлерді қамтиды.
Балалар, сендер кінәнің ең ауырын аласыңдар.
Ихьяхьяхья…
Уау... «Гинтама» шарасыз.
Мен сәл артқа шегінемін.
Соңғы және ең жоғарғы бәсекеде...
Біріншісі жеңіледі деген ережені білмейтін сияқтысың.
Өте жақсы!
Қайсысы Jump ойынына тән тамаша жекпе-жек болып табылады?
Ақ-қараны анық етіп көрсетейік!
Бұл тамаша ынтымақтастық, сондықтан жақсы араласайық.
Хмф! Жарқыраған шайқастар мен ерекше қимылдар ғана емес.
Еске саламын.
Мен бұлай істесем, көрермендер риза болмайды деп ойлаймын.
Осы қарапайым анимелер жақсы араласса, тамаша болар еді!
Бірте-бірте жалғастыра алсаңыз, бұл ең жақсы нәрсе!
Шулы! Бұл жай ғана позиция үшін бәсеке емес!
Бұл – өмір сүру үшін күрес, оның мақтанышы бар!
Моб кейіпкерлері...
Тек аузыңды жап, басшының соңынан ер!
Дұрыс!
Сахна қойылды, келіңіздер!
«Гинтама»!
Джин Чан, бұл қайда?
«Гинтама» әлеміне жай ғана келуіміз мүмкін емес еді...
Одан да бейтаныс дүниеде адасып кетем, Босын
Иә, тыныш ~
Жақсы ма?
Енді мен барлығына осы аралдан бірдеңе іздеуді өтінемін.
Сіз неге жетекші мұғалім сияқты әрекет етесіз?
Бұл зергерлік арал -
Аралдағы барлық нәрсеге -
Жылтыр, жарқыраған әшекейлер жеміс береді дейді.
Бұл жұмбақ арал.
Мен мұны бір жерден естігендей болдым...
Параметрлер.
Солай болса да, 100 жылда бір рет...
Ол керемет жеміс береді дейді.
Мен жай ғана бір нәрсе туралы жаман ойдамын.
Иә, бұл «Ібіліс жемісі» сериясының бірі.
Бұл Хадехадтың жемісі!
Бір минут күтіңіз!
«Скет» пен «Гинтама» арасындағы ынтымақтастық!
Бар күшіммен «Торико» және «Бір бөлік»
Сіз бірлесіп жұмыс істеуге тырысасыз ба?
Қаншалықты қарапайым болсақ та...
Жарқыраған комикстерден идея алу дұрыс деп ойлайсыз ба? ?
«Торико» және «Бір бөлік»?
Мен түсінбеймін деп не айтып тұрсың? сол балалар
Ал, сендер де Юме Юме жемісін жедіңдер.
О, құдайым-ай, ренжітті!
Оларға көмектесу мүмкін емес.
Бұл жігіттер жиіркенішті жемісті жейтіні сөзсіз!
Бірақ қазір бұны ойлайтын уақытым жоқ.
Сіз ойлағандай, Хадехадтың жемісі ...
Жеміс-жеміс, егер оны жесең, ең қарапайым адам да жарқыраған, жарқыраған кейіпкерге айналады.
Алдымен мынаны алыңыз...
«Секіруге» сәйкес жылтырлығы бар команда жеңімпаз болады.
Қайсысының гүлі бар?
Бұл жекпе-жек емес пе?
Мен мүлдем бас тарттым. Мен оны басқа біреуге қалдырдым.
Мен сенен осы шайтанның жемісі туралы сұрағым келеді...
``Мен бальзамға айналып, жүзе алмаймын'' т.б.
Жанама әсерлері бар ма?
Жарайды, сіз жүзе алмайсыз.
көремін. Тек түпнұсқаны ескере отырып.
Мен параметрлерді аздап өзгерттім деп ойлаймын.
Тек тізе буыны қатаяды.
Мен көремін. Иә, иә...
Не? Енді... не?
Жоқ, бұл тоқпақ болса да, бұл жай ғана тоқпақ.
Маған уайымдама дейсіз бе?
Мен уайымдап тұрмын!
Канадзучи керемет түрде Канадзучиге айналады!
Эй, доғаршы, хонма.
Біз сіздей таза бейнемен әрекет жасамаймыз.
Ешқандай лас әзілдер немесе басқа нәрсе жоқ!
Химеко-сан, мен осы жерде цукко жасайтын адам боламын.
Мен үйреніп қалдым, маған қалдырыңыз.
Канадзучидің бағыты керісінше ме деп ойлаймын!
Бүйрек үшін де солай болар еді!
Маған бәрібір!
Сен, Гинтаманың Цуккоми мүшесі, мұны істедің! ?
Маған неге сонша ақымақсың? ?
Цукконы сол жерде немесе осында жасасаңыз...
Дене де қалыпты!
Кешіріңіз, Химеко-сан маған бір нәрсені қалдыра алатын сияқты.
Жоқ, жоғары және төменгі жағына қарамастан дұрыс.
Менің кеудем сондай болса, мен саған үйленбеймін.
Сіз жауапкершілікті қалай аласыз? Эй, Кагура-чан!
Неліктен? Бұл жақсы.
Мен хоккей клубын қару ретінде пайдаланғым келеді.
Канадзучи - адамдарды ұрып-соғып өлтіретін адам.
Қате адам!
Уайымдама, қайта ойлан!
Нанбо Лас әзілдерге толы манга.
Мен жамбаспен өмір сүре алмаймын, солай ма?
Уайымдамаңыз
Химеко Канадзучи болса да...
Боссун менің тырнағым болатынына сенімдімін.
Бұл не! ? Ол нені білдіреді?
Неліктен ол бес дюймдік шегеге ұқсайды? ?
Ей, ақымақ, шу шығарамын деп уайымдама.
Кім ақымақ?
Бұл сіз оқыған бүлінген мектеп емес.
Сіздің арқаңыз қораптың жүргізушісі ретінде қашан пайдаланылады?
Доптарың езілсе де бөтен емес дүние.
Қандай дүние! ?
Егер сіз барлық кәсіптің шебері болсаңыз, жамбасыңызға не болғанына қарамастан, бәрін жасауға дайын болыңыз.
Барлық сауда-саттықтың Джек бұл дегенді білдірмейді!
Немесе не? Мен бұған дайын емеспін...
Сіз бізбен ұрысып қалдыңыз ба?
Тақырып әні АКБ әні болды деп алданып қалмаңыз.
Бұл енді АКБ емес. Сіз қызғанасыз ба?
Не? Сіз АКБ-ді қызғанатыныңызды анық айтыңыз!
Мен сол көзілдірікті қызғанамын!
Негізінде?
Бұл тамаша!
Кеудемді қатайтатын менмін!
Жоқ, мақсат өзгерді, Босын!
Ештеңені көрмейтін сияқтымын.
Отаку көшбасшылары да бәсекеге қабілетті.
Сіз мені бұрыннан танымайсыз ба?
Көрермендер мені тесігі бар деп жек көрсе, бәрібір.
Менің қолымнан келетіні - үндемеу және қарау.
Боссун әрқашан...
Өйткені менде басты кейіпкерге ұқсамайтын қарапайымдылығым туралы комплекс болды.
А, мен түсіндім. Джин-санның бос уақыты болса...
Мен ерекше қимыл жасауым керек еді деп шағымданамын.
Сіздің арқаңызда ойынға айналуы қиын шығармаға айналды.
Бэнхэмге ғашық болғаным да осыдан.
А, бұл біз үшін де қауіпті.
Hyperion немесе Genesis сияқты нәрсені жасау жақсы емес пе?
Бұл жай ғана ақымақ ойын!
Өйткені, Банкай мен стендтер тамаша.
Айтпақшы, Джин-чан да, ешкім көрмейтін жерде...
Мен Альдің Камехамеха жаттығуын жасап жатқанын 2-3 рет көрдім.
Бұл ауырады, бұл өте ауырады.
Ал, Боссун...
Көзілдірік киген кезде зейінді арттыратын ерекше қозғалыс болды.
Бірақ, шынымды айтсам, сырттан қарасаңыз, көзілдірікті шешіп аласыз, солай ма?
Әл «Қой!» деген сияқты айғайлап жатқан жоқ па?
Басында мен айқайладым...
Сол көзілдіріктермен бірдей.
Жасасаң, соңына дейін істе.
Шынымды айтсам, бұл арнайы қозғалыстар сияқты нәрселерден бұрын мәселе.
Шашыңызды күмістен жасаңыз немесе қалпақ киіңіз.
Үмітсіз бірдеңе...
Сұлулығы бар адамдар тұрғанда ғана сұлулығын көрсете алады.
Дұрыс, бұл туралы достарым естігенде...
Басты кейіпкер дисквалификацияланды.
Өйткені мен ешқашан Луффи сияқты бірдеңе айтпас едім.
«Мен тамаша кейіпкер боламын!» Бұл мүмкін емес.
Жасайсыз ба? Сол жерден мен оларды тез көре аламын.
Егер бәрібір жұдырықтасатын болсаң, мен сенің осындай биіктікке қарсы күрескеніңді қалаймын.
Шынымды айтсам, мен мұны жеңдім, сондықтан маңызды емес.
Мухина Ал сол тесікте
Мақсаттың төмендігі ұмтылыстың төмендігін көрсететіні рас.
Пират патшасы немесе Хокаге болғың келе ме?
Менде ешқандай мақсат жоқ, мен оған жетуге тырысамын деп уайымдаймын.
Тез сөйлесейік
Ааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааа( "aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaah, me too anyway...
Мен Луффи сияқты сенімді кейіпкердің соңынан ергім келді.
I like Aya Tojo.
Мен Нишино жанкүйерімін деп ойлаймын.
Мен Аль Раох фракциясымын
Жоқ, сіз басты кейіпкерсіз.
Ах...
(Құлау дыбысы)
Иә? Әл көзден ғайып болды.
Бір нәрсе құлап қалады.
Мм, Джин-сан, Босс-сан, жақсысың ба?
Солай сияқты.
Жетті…
Сіз бірдеңе айтасыз, бірақ мен оны естімеймін.
Солай сияқты.
Қалай болғанда да, торттан дәм татпайсың ба?
Олар өз бетімен жүгіре бастағанда, сіз нені айтып отырсыз?
Не? Сіз шайтанның жемісін іздеуді доғарасыз ба?
Ал, енді үйге қайтайық. Мен тез арада істі аяқтауым керек.
Маған толығымен назар аударыңызшы, мен сізге аура беремін.
Адамдарды әр жерге лақтырып, не істегісі келеді?
Ал, мені жалғыз қалдырып, үйге қайт.
Меніңше… біз істеп қойған сияқтымыз, иә?
Мен үйге баруым керек және «To LOVE-Ru Darkness» ойынымен толқуым керек.
Мм... Химеко-сан
Иә?
Бичигусомару мәселесі үшін кешірім сұраймыз.
Жоқ, жақсы.
Мен де бұл ынтымақтастықты жаңа және қызықты деп таптым.
(Химеко мен Кагураның күлкісі)
Бір нәрсе... (Шинпачи және т.б.) Иә?
Something at all-
Меніңше, біз бір-біріміздің сезімімізді түсінбейміз...
Қызықсыз әрі қиын оқиға енді басталды.
Біз шынымен де жарқырағымыз келмейді...
Мен ерекшеленгім келмейді.
Мен өзімді команда үшін осылай істеп жатқандай сезінемін...
Бірақ, әйтеуір, бәрінің де ынтасы жоқ.
Жақсы! жақсы! Жетеді
Айтсаң да түсінбейді.
Жоқ, өйткені мен де, Сақата мырза да көңілсіз болды, солай ма?
Саката-сан айтқандай
Жақсы! Жетеді! Артық сөйлеме
Көшбасшы болу... менімен тіл табысу екенін түсінемін.
Не, біз сондай жақсы қарым-қатынаста сияқтымыз?
Ха~ Кешіріңіз, бірақ қызық, балалар қазір үйге барасыздар ма?
Мм, шынымен де, Луффидің орнында, Раонның орнында...
Сіз қалаған жерге бара аласыз.
Біз мұны екі жетекшімен жасаймыз, иә!
Бұл жаман. Мен сенің айтқаныңның бәрін бұрын естідім деп ойлаймын.
Ей, беліңді түзе.Босын, тұра аласың ба?
Мм... Джин-сан, кешіріңіз!
Жарайсың ба?Босын, тұра аласың ба?
Сәлем! Боссун!
Бұл жай әзіл болды.
Мен аздап ұрып-соғатын шығар деп ойладым.
Балалар, кешірім сұраудың қажеті жоқ.
Менің ойымша, сіздің айтқаныңыз өте орынды.
Сіз кешірім сұрадыңыз...
Боссун мен Джин-санның жараланған жүректері ешқашан оралмайды!
Бұл кім?
Менің кешірім сұрағанымды қалайсың ба, жоқ па? Бәрі күрделі.
Мен кеттім, жарай ма? Мені жалғыз қалдыр.
Шыдамсыз, кешірім сұрасам да ашуланатын, тым жүйрік басшылар.
Сіз қаншалықты аңғалсыз?
А, Әл біраз уақыттан бері ілгерілеген жоқ.
Сіз бір орында қадам басып жатырсыз.
Сіз біздің сізге қоңырау шалуымызды күтіп отырсыз, солай ма?
Өте қиын! Олар не істегісі келеді?
Мықты болыңыз!
Мен шағын спектакль қойып жатырмын.
Ал, Боссун қандай жарақат алды? Бас!
Эй, бұл ақылсыз. Олар менің артымнан мүлде келмейді.
Мен мүлде таң қалдым.
Неге! ? Мен үшін уайымдама! ?
Көшбасшы маған бәрібір! ?
Осылай жүре берсем, міндетті түрде басшы лауазымымнан төмендетемін.
Сенімді қалпына келтіру үшін...
Қалай болғанда да мен Хадехад жемісін табуым керек.
Иә?
О... Әй! Бұл!
А... міне, болды!
Иә? Не, ол кенет қозғала бастады?
Шайтанның жемісін таптың ба?
Бұл ең нашар. Олар өздерінің шынайы табиғатымен күреседі.
Ооо~ Жібер! Мен сөзсіз, мүлде, жарқырайтын боламын ...
Мен оянсам, шашым күміске айналды...
IQ 300-ден асатын қатыгез данышпан болыңыз!
Мені жіберме! Жарқырап тұратын менмін!
Ол шын мәнінде жады өшірілген ғарыш қарақшысы болды және оның оң қолындағы психогун оянғанда...
Толқын сұлумен ғарышқа саяхат жасайық!
Уау! Тағы сәл ғана!
Сіз аздап жарқыраған боларсыз!
Не, анау ақсақал, не істеп жүрсің мынандай қауіпті жерде...
Анашым, алдымен өлуге рұқсат етіңізші.
Мен енді ағаш ұстасы ретінде қолыммен бұлай жасай алмаймын.
Мен бұлай қолыммен бір пышақты ұстай алмаймын.
(Норияки Какёин) Әрине, бұл Абдул мен Польнареффтің тобы емес шығар?
Екінші жағы әлі де жақсы ...
Ең болмағанда тоқпақ каназучи болса...
Тәкаппар жамбаспен шеге қаға алсам да...
Эй, эй, эй!
Сәл күте тұрыңыз, қария!
Уау!
Ата! Сол өтініш!
Доктор оны қабылдады!
Қырықпырлы дүрбелең шығарып жатыр.
Қабыл ал!
Уау!
Он… бе… с…
♪~
Ақыр соңында-
Бұл екеуі жарқырай алмады.
Бірақ... қарапайым болған дұрыс емес пе?
Иә
(Кагура мен Химеконың күлкісі)
Аль екеуі де керемет шебер болды.
Ол тамаша басшы болды...
Әй, көкте не бар? Екеуіңіздің де көңілдеріңіз көтеріліп жатыр!
Екеуі де жақсы болды. Әл артына қарады.
Бұл жолы жеребе болады деп үміттенемін.
Мен келесі жолы жеңілмеймін
Қалауыңызша.
Келесі жолы мен мұны сізге жасаймын.
Соңында мен өзімді барлығын жақсы етіп біріктіруге мәжбүрмін.
Бұл «Гинтама»
Бұл дұрыс.
Егер сіз мұны істесеңіз, сіз әзірге бәрі аяқталғандай сезінесіз, солай емес пе?
(Шинпачи және оның достарының күлкісі)
Әй, менімен жақсы ойнайсың ба деп ойлаймын.
Бұл аяқталуға жақын. Мен қаншалықты жарқыраған болғым келді?
Жеткілікті
Жоқ... олай емес.
Хадехад жемісі... Мен соққанда...
Шашыраулар ұшты...
♪~
Барлығымыз, келесі аптадан бастап біз «Ұста биін» ойнаймыз...
«Кинтамаға» қамқорлық жасаңыз.
♪~
СКЕТ БИ! ееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееее
Келесі «Гинтама» -
Скет командасының клуб бөлмесінде кенеттен Йорозуя тобы пайда болды...
Міне, осы аптада болып жатқан нәрсе!
Неліктен менің ескертуімді рұқсатсыз бастап жатырсыз? ?
Бұл «ойдан шығарылған сурет» дегеніміз не? ?
Жоқ, түпнұсқа туындыны қарап отырып, ойға қалдым
«Әйтеуір» нені білдіреді? Жарайды! ?
Келесі жолы «РУХ биі»!
Біз мектеп жақтасымыз!
«Ұста биі»!
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory